Melarikan diri!
Bagaimana dia bisa lari?
Bu, dengarkan aku dulu.
Anak buahku menabraknya, tapi
kemudian, dua pria membawanya pergi.
Bagaimana mereka bisa membawanya pergi?
Apakah dia dompet atau apa?
Bagaimana mereka bisa menjemputnya?
Saya tidak tahu semua itu.
Anda menabraknya, kan?
Dia terluka, kan?
Ya.  Kepalanya terluka.
Dia mengalami cedera kepala!
Sudah kubilang padamu untuk memukulinya sampai
babak belur agar dia terbaring di tempat tidur.
Sudah kubilang patahkan
tangan dan kakinya.
Anda mengatakan kepada saya untuk
menabraknya dan saya melakukannya.
Bukan salahku kalau tangan
dan kakinya tidak patah.
Sebaiknya kau membayarku uangnya.
Lagi pula, saya tidak meminta pinjaman.
Saya telah bekerja keras untuk mendapatkan uang ini.
Saya tidak akan memberi Anda satu sen pun.
Apakah kamu mengerti?
Anda harus membayar saya dengan segala cara.
Jika Anda tidak memberi saya uang,
kamu tahu apa yang mampu aku lakukan.
Kamu dan orang yang datang
menemuiku bersamamu...
Saya akan mengungkapkan warna
asli Anda di depan semua orang.
Halo!  Halo, apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Bicara lebih keras.
Bu, trik ini tidak akan
berhasil pada saya.
Saya punya alamat Anda.
Aku akan pergi ke rumahmu
dan mengambil uangku.
Melanggarku dua kali
ibarat mengundang kematian.
Ibu...
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Apakah kamu mendapat telepon dari Raghu?
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya.
Pekerjaan telah selesai.
Oke.  Apakah Pari terluka parah?
Beri tahu saya.  Pari
tidak terluka parah, kan?
Saya akan meneleponnya sendiri.
Ibu, telepon Pari
tidak dapat dihubungi.
Apa yang Raghu katakan?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Jawab aku!
- Tidak terjadi apa-apa pada Pari.
Tapi kamu bilang dia
mengalami kecelakaan.
Dia mengalami kecelakaan,
tapi itu bukan yang kami inginkan.
Apa maksudmu?
- Maksudku, anak buah Raghu menabraknya,
tapi dia tidak terluka parah.
Itu hanya goresan kecil.
'Jika aku memberitahunya terlalu banyak, dia mungkin
tidak akan pergi ke pesta pernikahan karena takut.'
'Dan jika Raghu datang ke sini'
'dan bertemu Sanju dan keluarga kami,'
'Aku akan mendapat masalah.'
'Aku harus menghadiri pernikahan
bersama orang-orang ini.'
Ibu, aku khawatir pada Pari.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Itu hanya cedera kecil.
Kamu harus khawatir tentang
menghadiri pernikahan dengan Sanju.
Jika kamu mau, aku bisa pergi bersamamu.
Tidak, ibu.
Saya tidak akan menghadiri pernikahannya.
Pari mengalami kecelakaan.  Bagaimana
saya bisa menghadiri pernikahannya?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda harus menghadiri pernikahan.
Karena jika kamu menolak di saat-saat
terakhir, Sanju akan mencurigaimu.
Dan dia akan menanyakan
beberapa pertanyaan padamu.
Kami akan segera menerima kabar
bahwa Pari mengalami kecelakaan.
Sanju akan menyadari
bahwa kamulah dalangnya.
Ngomong-ngomong, bukankah kamu
bilang dia mencurigaimu
karena insiden gas?
Kemudian?  Anda harus menghadiri pernikahannya.
Aku juga akan pergi bersamamu.
Ibu, apakah kita sudah melakukan hal yang
benar dengan menghadiri pesta pernikahan?
Ya, Neeti.
Ini adalah kesempatan sempurna.
Jika kita menghadiri pesta pernikahan
tidak akan ada yang mencurigai kita.
Oh Tuhan.  Anda tahu bahwa saya melakukan
ini untuk memberi pelajaran pada Pari.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Tolong lindungi Pari-ku.
Karena doamu, tidak
terjadi apa-apa pada Pari.
Itulah mengapa akan lebih baik
jika Anda berhenti mendoakannya.
Neeti.
Apa masalahnya?  Kamu dan Sanju
belum berangkat ke pesta pernikahan.
Kami hendak berangkat,
Bibi, tapi Sanju mendapat
telepon penting, jadi
kami harus menunggu.
Oke.
Bibi, kenapa kamu tidak menghadiri
pernikahan bersama kami?
Aku?  - Ya.
Tidak. Jika itu adalah seseorang
yang kita kenal, itu akan baik-baik saja.
Tidak baik menghadiri
pernikahan orang asing.
Bibi, tidak seperti itu.
Ikut saja dengan kami.
Saya akan bersenang-senang
jika Anda ikut dengan kami.
Silakan.
- Tapi sayang, bagaimana aku bisa...
Tidak. Silakan ikut dengan kami.
Ibu, tolong beritahu dia.
Saya juga akan pergi.  Ayo pergi.
- Ya.
Ibu juga pergi.  Saya akan merasa
senang jika Anda berdua ikut dengan kami.
Silakan ikut dengan kami.
Karena kamu bersikeras, aku
akan pergi dan bersiap-siap.
Oke.
Syukurlah, kami berhasil
melarikan diri, Deepanshu.
Kau tahu, jantungku berdebar
begitu kencang dalam perjalanan.
Apakah ada yang tidak beres...
- Ya ampun!
Astaga!  Bagaimana bisa
terjadi kesalahan di dalam mobil?
Ayo.  Memberi saya pelukan.
Kamu sangat cerdas.
Terima kasih.
– Idiot, apakah kamu sudah gila?
Ada dua pria di dalam mobil bersama dengan
seorang gadis yang tidak sadarkan diri.
Seandainya polisi menghentikan
kami di pos pemeriksaan,
kami akan dimasukkan ke
penjara Chandigarh hari ini.
Anggota keluarga kami
telah menelepon kami
lebih dari sepuluh
kali karena 'chunri' itu.
Itu benar.
- Seandainya kita tidak membawa 'chunri',
Bibi Maanvi akan
menggantung kami sampai mati.
Dan dia tidak akan dihukum.  Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena dia suaminya, Paman Gulshan
akan menemukan celah dalam hukum dan menyelamatkan nyawanya.
- Astaga!
Selain itu, waktu yang baik untuk
pernikahan Ravi akan berakhir.
Deepanshu, aku sudah
membuat kesalahan sekali.
Saya tidak ingin
menimbulkan masalah lagi.
Apakah kamu ingat
tamparan Paman Gulshan?
Astaga!  - Ya.
Dia menamparku dua kali.  Tetapi...
Ravi sungguh aneh.
Dia ingin menikah, tetapi
Anda dan saya dipukuli.
Maksudku, dia duduk
di sana dengan nyaman.
Lupakan.  Apa boleh buat?
Kita perlu memikirkan sesuatu sekarang.
Apa maksudmu?
- Apa yang harus kita lakukan terhadap gadis ini?
Astaga!  Apa yang harus kita lakukan?
- Ya.
Astaga!  Matikan telepon Anda terlebih
dahulu.  Mengapa terus berdering?
Bibi Maanvi.  Hai, Bibi Maanvi.
Adi...
- Kami berada di tempat parkir.
Kami membawa 'chunri' ke
'mandap' dalam sepuluh menit.
Halo!
Apa yang telah terjadi?
- Dia sangat aneh.
Dia tidak mengatakan atau mendengar
apa pun.  Dia memutus panggilan.
Idiot lu.
Mengapa Anda memberi tahu dia
bahwa kami berada di tempat parkir?
Bodoh, jika dia datang ke sini...
Kita sudah berada dalam masalah.
Mengapa Anda mengundang lebih banyak masalah?
Astaga!  Mari kita lakukan.
Adi, ayo kita bawa gadis ini keluar dari
mobil.  Kami akan menggunakan gerbang belakang.
Bagus.  Mengapa kamu banyak bicara?  Ayo pergi.
- Ayo.
'Berhenti!'
Ayo.
Dia adalah gadis yang keras kepala.
Kami berdua tidak bisa mengendalikannya.
Kita harus melakukan sesuatu
padanya sebelum dia membuat keributan.
Saya pikir kita mungkin harus
menggunakan kloroform padanya lagi.
Oke.  Pegang dia.
Ayo cepat.  - TIDAK!
TIDAK!  - Diam.
Ayo cepat.
'Aku harus lepas
dari cengkeramannya.'
'Tolong bantu aku, Dewi Amba.'
Membantu!
Lihatlah lemarinya.
Mari kita taruh dia di lemari.
Dia akan aman di sini.
Tidak ada yang akan melihatnya.
Setelah itu, kami akan
membawanya pergi dari sini.
Ide bagus.  Ayo pergi.
Hai, bibi.  - Hai, bibi.
Adi, Deepanshu,
siapa yang kamu bawa ke sini?
Siapa perempuan ini?
Bibi, ceritanya panjang.
Mobil kami mengalami
kecelakaan dalam perjalanan ke sini.
Kami menabrak gadis ini dan
dia pingsan.  Adi, beritahu dia.
Bibi, sebenarnya kami takut.
Kami sedang mengemudi dan
tiba-tiba dia datang di depan kami.
Seandainya kami membawanya ke
rumah sakit, kami tidak akan mampu
untuk memberimu 'chunri' tepat waktu.
- Ya.
Itu sebabnya kami membawanya ke sini.
Saya tidak percaya.
Anda menabrak seorang gadis!
Anda membuatnya pingsan dan membawanya pulang!
- TIDAK.
Bibi, kami tidak
membuatnya pingsan.
Kami tidak melakukan apa pun.
- Ya.
Aku bersumpah, seandainya aku tahu
kamu akan melakukan hal seperti itu,
Aku akan mengirim seorang pelayan
untuk membawakan 'chunri', bukan kamu.
Tolong jangan mencurigai kami.
Kami benar-benar tidak melakukan apa pun.
Ini bukan kesalahan kami.
Oke, baiklah.
Katakan sesuatu padaku.
Dimana 'chunri'nya?
'Chunri' ada di dalam mobil.
Dengarkan aku baik-baik.  - Oke.
Tidak seorang pun boleh mengetahui tentang kecelakaan ini.
- TIDAK.
Lupakan kecelakaan ini.  - Oke.
Tolong lupakan bahwa kamu
membawa gadis ini pulang.
Oke.
- Bibi, haruskah kita meninggalkannya di dalam mobil dan melupakannya?
Apakah kamu bodoh?  Maksudku, jangan
membicarakan hal ini kepada siapa pun.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa
Anda membawa pulang korban.
Tapi bibi...
- Jika kamu melakukannya, kita akan mendapat masalah.
Bawa dia menjauh dari gerbang belakang.
Anda dapat menempatkannya di
salah satu ruangan di lantai atas.
'TIDAK!  Preman saya dan
Pratiksha ada di kamar di lantai atas.'
'Jika mereka tidak sengaja melihat Pratiksha,
segalanya akan menjadi tidak terkendali.'
'Mereka mungkin menimbulkan kekacauan.'
Saya harus memikirkan hal lain.
- Ayo pergi.
Mendengarkan.
Jangan tinggalkan dia di kamar pertama.
Kami telah menyimpan barang-barang
untuk pernikahan di kamar pertama.
Orang-orang akan terus memasuki ruangan itu.  Anda akan tertangkap.
- Ya.
Taruh dia di ruangan terakhir.
Yang terakhir, bukan yang pertama.
- Ya.
Ya.
- Yang terakhir, bukan yang pertama.
Anak baik.
Dan jangan biarkan siapa pun...
- Kami tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun.
- Anak-anak yang sangat baik.
Satu hal lagi.  Hubungi dokter
di pagi hari untuk perawatannya.
Begitu dia bangun, suruh dia pergi.
- Oke.
Oke.  Jangan khawatir.
- Itu adalah hal pertama yang akan kita lakukan.
Hati-hati.  Ayo cepat.
Hati-hati.  Ayo pergi.
Tunggu.  Apa yang telah terjadi?
Tunggu sebentar.
Saya mendengar beberapa langkah kaki.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Jika ada yang melihat kita, kita tidak akan selamat.
Apa yang harus kita lakukan?
Mengapa kita tidak meninggalkannya di ruangan ini?
Tidak. Bibi Maanvi menyuruhnya
menempatkannya di kamar terakhir.
Apa pentingnya di ruangan
mana kita menempatkannya?
Ruangan ini terbuka.
Ayo tinggalkan dia di sini.
Tidak ada yang akan mengetahui
bahwa kami meninggalkannya di sini.
Baiklah, ayo pergi.
- Ayo cepat.
Hati-hati.
Astaga!  Ruangan ini berantakan.
Seseorang minum dan meninggalkan botolnya.
- Lupakan.
Ayo turunkan dia dan pergi.
Tunggu sebentar.  - Tunggu.
Hati-hati.
Hati-hati.  - Oke.
Ini...
Selimut.
Aadi, dia aman di sini.
Ayo hubungi dokter.
Oke.  Ayo pergi.
Ya.  - Ya Tuhan!
Kami akan pergi ke pesta pernikahan.
Monty, semakin tua usiamu,
kamu semakin tidak tahu malu.
Saat aku memintamu untuk ikut denganku
ke pesta pernikahan, kamu langsung menolak.
Dan hari ini, kamu bersikeras
untuk pergi ke pernikahan ini.
Ketika semua orang pergi, apa yang
akan saya lakukan di rumah sendirian?
Tapi kami tidak mendapat
undangan apa pun ke pernikahan ini.
Bahkan aku tidak ingin pergi.
Aku pergi karena Neetii bersikeras.
Bos Sanju, Tuan Mehra,
memintanya untuk
pergi, bukan dia.
Dan seluruh keluarga Bajwa
akan pergi ke pesta pernikahan.
Bukan seluruh keluarga Bajwa?
Beberapa orang tidak akan pergi.
Diam!  Berhentilah berdebat dengan saya.
Tidak apa-apa, bibi.  Kami sudah
dalam perjalanan menuju pernikahan.
Jadi, santai saja sekarang.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan, bu?
Dan saya bosan makan
makanan yang dimasak di rumah.
Apa!
Neetii, maksudku, ini tidak
seperti pesta pernikahan, kan?
Tuhanku!  Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Pulang.
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Ya Tuhan!  Kita sudah selesai.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya, bos saya telah mengirimi saya pesan.
Dia ingin kita merencanakan
kejutan untuk keluarga Randhawa.
Seperti tarian...
- Menari?
Menari?  - Ya.
Bagaimana kita akan menari?
Sanju, menari dan semuanya
akan terasa sangat aneh.
Kami baru saja menghadiri pernikahannya.
Jika tidak, kita tidak akan
mengenalnya dengan baik.  Jadi...
Menari dan sebagainya...
Kita akan berlebihan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mengapa Anda tersenyum?
Ini bukan apa-apa.
Itu mengingatkan saya pada masa kecil saya.
Anda tahu, saya biasa menari di
setiap pernikahan di masa kecil saya.
Dan semua orang dulu menyukai tarian saya.
Sehingga kemudian,
Apa masalahnya?  Mari kita
bersenang-senang di Randhawas.
Ya, Neetii.
Tapi bagaimana caranya?  Kami bahkan tidak mengenalku dengan baik.
Terus?
Mereka orang Punjab, dan kami juga.
Dan tidak butuh waktu lama
bagi kita untuk mengenal mereka.
Akan menyenangkan.  Percayalah kepadaku.
Ya, Neetii.  Kami akan bersenang-senang
ketika Bajwa dan
Randhawa berkumpul.
Tuan Mehra tidak menghadiri
pernikahannya, kan?
saya kesal.  Biarkan dia meneleponku.
Saya tidak akan menjawab
panggilan atau berbicara dengannya.
Yah, tidak apa-apa.
Mengapa Anda menekankan hal itu?
Aku bicara dengannya.
Ada banyak pernikahan.
Dia mungkin terjebak di suatu tempat.
Dia akan datang.  Jangan khawatir.
Omong kosong.  Saya tidak berpikir dia akan datang.
Paman, kamu tidak
perlu khawatir sama sekali.
Hei, Sanju!  Benar-benar kejutan!
Bagaimana kabarmu, paman?
- Aku baik.
Salam.
Paman, Tuan Mehra tidak
bisa datang.  Dia mengirim
istriku, Neetii, dan aku untuk
menghadiri pernikahannya.
Itu hebat.
Mengapa Pak Mehra tidak datang?
Dia akan menelepon Anda
dan memberi tahu alasannya.
Tapi aku datang bersama
seluruh keluargaku.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Lihat.  Dia telah memberikan kompensasi untuk itu.
Perkenalkan kami pada keluarga Anda.
- Tentu.
Tante!  Nenek!
Ayo.
Ini bibiku.
Salam.  - Salam.
Itu saudaraku Monty.
Salam.
Kami merasa terhormat menerima Anda di sini.
Terima kasih sudah datang.
Baiklah paman, Tuan Mehra telah
merencanakan kejutan untuk kalian semua.
Dan kejutan itu untuk
orang-orang spesial.  Pengantin.
Tapi aku tidak bisa melihat pengantin pria di sekitar.
Itu dia.  - Ya.
Itu dia.
- Hei, pria tampanku!  Apa kabarmu?
Bagus.  Apa kabarmu?  - Hai...
Hai.  - Kamu terlihat pintar.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Kamu juga terlihat baik.
- Bagus sekali.
Ravi, kamu juga beruntung bisa
menemukan istri cantik seperti itu.
Terima kasih.
Oke, dengarkan.  - Ya?
Saya akan memberi Anda beberapa tips pernikahan.
Hidupmu sudah selesai.  Benar?
Apa katamu?
- Aku bilang pernikahan membuat hidup seorang pria sukses.
Lihat itu?
Sepertinya aku harus menemuimu nanti.
- Kamu harus melakukannya.
Aku akan menghubungimu.  - Ya.
Saya akan berada di teras.
Sanju...
- Apa yang terjadi?
Nah, paman...
Bisakah kami menunjukkan kejutan
yang direncanakan oleh Tuan Mehra?
Tentu saja dengan izin Anda.
Tentu saja.  - Langsung saja.
Jadi, mari kita sajikan
pertunjukan yang menghibur.
Dari Bajwas hingga Randhawas.
Bagus sekali!
- Semoga kamu berumur panjang!
Luar biasa, teman-teman!
Saya merasa seperti sedang
berdansa dengan keluarga saya.
Sebuah bantuan besar untuk semua orang.
Dan kini, kami telah menyiapkan
penampilan spesial
untuk mempelai pria.
Karena setelah hari ini, kehidupan
mempelai pria akan sengsara.
Maksudku...
Dia akan memiliki kehidupan yang indah.
Wah, nenek!
Ini, minumlah air.
Terima kasih sayang.  - Apa ini?
Ayah kedua mempelai
tidak sedang menari!
Ayolah teman-teman.
Para ayah harus menari.
- Tepat.
Ayo.
- Kami tidak akan melakukannya.
Kami tidak ingin mendengar alasan apa pun.
Ayo.
Ayo...
- Ayo, bangun.
Ayo.
Wow!  Wow!
Itu sungguh menakjubkan.
Tarian yang luar biasa!
Wah, paman!  Kamu luar biasa.
Terima kasih padamu.
Anda membawa kehidupan ke pernikahan ini.
- Ya.
Anda harus menghadiri
setiap pernikahan Randhawa.
Bahkan ini bisa menjadi pernikahan kedua saya.
Apa katamu?  - Apa!
Tidak, maksudku...
Saya sedang berbicara tentang pernikahan kami.
Diam!
Jadi, Anda diundang ke
setiap pernikahan Randhawas.
Sebagai tamu istimewa.  Kamu harus datang!
Kami akan datang meskipun
Anda tidak mengundang kami.
Kami benar-benar bersenang-senang.
Ya.  Itu harus terjadi setiap saat.
Atau kami akan membuatmu diculik.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia pingsan karena shock.
Dan lukanya juga tidak dalam.
Itu hanya sebuah goresan.
Tapi itu akan sedikit menyakitkan
setelah dia sadar kembali.
Itu sebabnya saya membiusnya.
Jadi, kemungkinan besar
dia merasa mengantuk.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terima kasih banyak, dokter.
Deepanshu, antar dia keluar.
- Ya.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Kami tidak menghadapi masalah besar.
Aku hanya ingin
pernikahan Ravi selesai.
Saya harap gadis ini tidur sampai
saat itu dan tidak ada yang tahu.
Biarkan aku keluar dan memeriksanya.
Tempat apa ini?
dimana saya?
Apakah ada orang di sana?
'Bagaimana jika Ravi
menikah dengan Kavya... Tidak.'
'Itu tidak mungkin terjadi.'
'Dewi Ambe, tolong dukung aku.'
'Pastikan imanku
kepada-Mu tidak hancur.'
Apakah ada orang di sana?
'Seseorang yang
mencoba sampai akhir'
'mungkin atau mungkin tidak menang,'
'tapi orang itu tidak pernah kalah.'
'Bahkan aku tidak akan menyerah.'
'Tidak peduli berapa banyak
rintangan yang aku hadapi,'
'Saya akan mengatasinya
dan mencapai tujuan saya.'
'Saya tidak akan takut
dengan keadaan ini.'
'Saya akan mendapatkan apa yang pantas saya dapatkan.'
'Aku akan menghadapi siapa pun yang harus kuhadapi.
Tapi aku akan menghentikan pernikahan ini.'
Ya.
Sepertinya seseorang
sedang tidur di ranjang luar.
Izinkan saya memanggil orang itu.
Saya mungkin mendapat bantuan.
Apakah ada orang di sana?  Tolong bantu.
Membantu!
SAYA...
Bagaimana saya bisa datang ke sini?  saya adalah...
Pasar...
'Membantu!'
'Silakan.'
Membantu!
Pratiksha...
Pari...
- Kamu!
Bagaimana kamu sampai di sini?
Anda...
Apa yang kamu lakukan disini, Pari?
Bagaimana kamu terluka?
- Lupakan itu.
Kamu keluar duluan, hati-hati.
Hati-hati.
Pari...
- Tenang.  Sebentar.
Di Sini.
Pratiksha.
Pratiksha, apa yang terjadi...
Bagaimana Anda sampai di sana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Cukup, Pratiksha.  Jangan menangis.
Tenanglah dan katakan padaku
mengapa kamu menangis.
Apa yang salah?
Dan bagaimana Anda sampai di sana?
Pari.
Pernikahanku...
Hari itu, setelahmu, Neeti dan Sanju
meninggalkan ruang perjamuan...
Oh Tuhan!
Pratiksha.
Apa yang terjadi padamu salah.
Tapi sekarang, kamu telah datang ke rumah ini.
Semuanya pasti baik-baik saja sekarang.
Tidak, Pari.
Tidak ada yang baik-baik saja.
ibu Ravi...
'Keluar!'
'Kamu tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuan kami.'
'Itulah sebabnya aku menyuruh
Ravi untuk mengantarmu ke rumahmu.'
Saya tidak mengerti apa yang harus
dilakukan dan ke mana harus pergi.
Saya tidak punya siapa-siapa.  Jadi, saya datang ke sini.
Dan kini, Ravi menikah dengan Kavya.
Oh Tuhan!
Bagaimana seseorang bisa berbuat
salah pada seseorang seperti ini?
Pratiksha.
Dia telah menghancurkan hidupmu.
Bagaimana bisa seorang pria begitu kejam?
Tidak, Pari.
Ravi mengira aku membunuh tunangannya.
Apa?  Tetapi...
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa kamu tidak bersalah?
Aku bilang padanya, Pari.
Saya mencoba membuatnya
mengerti berkali-kali.
Tapi Ravi tidak mendengarkan.
Kamu tahu,
Saya tidak mengerti
mengapa ini terjadi pada saya.
Hal-hal buruk terus terjadi.
Pari, aku tidak mengerti
harus berbuat apa.
Aku tidak mengerti, Pari.
Pratiksha... Tidak, Pratiksha.
Tidak. Tolong.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Dan jangan menjadi lemah.
Semakin lemah dirimu, dunia ini
akan semakin menyusahkanmu.
Dunia ini tidak berperasaan.
Orang tidak merawat
luka siapa pun.
Mereka hanya mengoleskan garam ke dalamnya.
Mereka tidak merasa kasihan.
Mereka menjadi penonton bisu.
Anda harus melakukan sesuatu
terhadap apa yang Anda alami.
Jangan beri dunia kesempatan
untuk menertawakan Anda.
Sakiti orang yang menyakitimu.
Buat dia sadar bahwa Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak salah.  Dia salah.
Pratiksha, bangun.
Bela diri Anda sendiri.
Perjuangkan hak-hak Anda,
pernikahan dan diri Anda sendiri!
Dan selalu ingat ini.
Sampai Anda berjuang untuk diri sendiri,
tidak ada yang akan berjuang untuk Anda.
Jadi, pergilah dan buat
suamimu menyadari kesalahannya.
Katakan padanya bahwa seorang istri tidak
mengharapkan suaminya memberikan segalanya.
Yang dia inginkan hanyalah sedikit cinta
dan sedikit rasa hormat.
Itu sudah cukup baginya.
Setelah menikah,
kebahagiaan, suka dan
tidak sukanya bergantung
pada suaminya.
Itu adalah hubungan
yang bertahan selamanya.
Tujuh sumpah dibuat.
Banyak janji yang dibuat.
Dan itu menjadikan
hubungan itu istimewa.
Dan kamu berhak
bersamanya, Pratiksha.
Apakah yang saya lakukan benar.
- Ya.
Itu benar sekali.
Tidak salah sama sekali, Pratiksha.
Niat Anda benar dan
kebenaran ada di pihak Anda.
Dan ingat ini.
Anda tidak sendirian dalam
perjuangan untuk kebenaran ini.
Saya dengan Anda.
Anda akan memberi
contoh bagi dunia.
Hanya karena suamimu menolakmu,
hubunganmu belum berakhir.
Anda dapat melawan dan
mengambil kembali hak Anda.
Anda dapat membalikkan keadaan dan
memenangkan pertarungan yang kalah.
Jadi, perjuangkan hubunganmu.
Ya, Pari.
Saya akan berjuang.
Saya akan memastikan saya
bersatu dengan suami saya.
Dia selalu menganiaya saya.
Tapi aku akan memperbaikinya.
Kau tahu, Pari,
selama masa sulit ini, Anda telah
memberi saya dukungan moral.
Anda telah memberi saya dukungan emosional
seperti yang biasa dilakukan ibu saya.
Apapun masalahnya,
restu dan dukungannya
akan membuat semuanya baik-baik saja.
Kamu telah mendukungku
seperti dulu, Pari.
Dan saya tidak akan meremehkan
perasaan Anda dengan berterima kasih.
Pratiksha, kamu bahkan tidak
perlu berterima kasih padaku.
'Dewi, tolong buat hidup
Pratiksha lebih mudah.'
'Pastikan dia mendapatkan
apa yang pantas dia dapatkan.'
'Dikatakan bahwa ketika segala
sesuatunya menjadi terlalu sulit,'
'seorang malaikat atau peri datang
untuk menunjukkan jalannya padamu.'
'Kamu juga mengirimkan peri kepadaku.'
'Saya benar-benar membutuhkan
dukungan hari ini.  Dan Anda mengirimnya.'
'Hidup ini sangat tidak dapat diprediksi.'
'Bibiku menentangku, padahal
dia adalah salah satu anakku.'
'Dan Pari mendukungku,
meski aku orang luar.'
Pari!  Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Tidak, sepertinya kamu tidak
baik-baik saja.  Pergi dan istirahat.
Saya akan pergi.
- Pratiksha, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu
tidak sendirian dalam pertempuran itu.
Saya dengan Anda.
Datang.  Saya baik-baik saja.
- TIDAK.
Anda telah banyak mendukung saya.
Anda memberi saya kepercayaan diri.
Kamu memberiku
harapan saat aku terpuruk.
Sekarang, saya akan mencapai tujuan saya.
Pergi dan istirahat.
Mungkin Anda merasa mengantuk
karena obat-obatan tersebut.
Pratiksha.  - TIDAK.
Pergi dan istirahat.  saya akan mengaturnya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Pergi.  - Oke.
Sekarang, saatnya bagi saya untuk
mendapatkan apa yang pantas saya dapatkan.
Saya akan merebutnya jika diperlukan.
Tapi saya pasti akan mendapatkan hak saya.
Dengarkan aku, Raghu.
Jika Anda melakukan sesuatu
yang konyol, itu tidak baik bagi Anda.
Saya percaya pada Tuhan.
Saya melakukan puja, melantunkan
nama-Nya, dan bahkan berpuasa.
Jika kamu menyusahkanku,
Tuhan pasti akan menghukummu.
Anda adalah orang yang baik untuk
berbicara tentang Tuhan dan hukuman.
Saya telah melihat banyak orang berdosa.
Tapi tidak ada yang menyukaimu.
Anda bukan hanya orang
berdosa, tetapi juga licik dan penipu.
Dengarkan aku.
Berikan aku uangku.
Kalau tidak, kamu pasti tahu siapa aku.
Saya akan mengekspos Anda di
depan semua orang.  Percaya saya.
Apakah kamu pikir kamu adalah pria yang tangguh?
Anda tidak dapat melakukan sesuatu yang
begitu sederhana.  Dan Anda mengancam saya!
Enyah!
Enyah.
Saya tidak akan takut dengan ancaman Anda.
Dan keluargaku tidak akan mempercayaimu.
Keluargamu!  Keluarga yang mana?
Anda bahkan tidak bisa setia
kepada keluarga Anda sendiri.
Dan Anda mempercayai mereka!
Anda tidak mengenal keluarga saya dan saya.
Aku akan membuatmu dihukum berat.
Membusuk di sana sepanjang hidupmu.
'Suara ini... Sepertinya familier.'
'Sepertinya itu milik
anggota keluarga.'
'Kenapa aku merasa sudah
mendengar suara ini berkali-kali?'
'Sepertinya suara Bebe.'
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Berikan aku uangku.
Dan ya... Berapa lama kamu akan
tinggal di rumah Ravi Randhawa?
'Kamu akan pulang suatu hari nanti!'
Kalau begitu, bagaimana caramu melarikan diri dariku, kawan?
'Bagaimana orang malang ini tahu
aku ada di pernikahan Ravi Randhawa?'
'Apakah dia mengirim mata-matanya ke belakangku?'
Orang yang mempunyai niat buruk harus
membuat pengaturan demi keselamatannya.
Dan ya... Berhentilah mengancam
akan mengirimku ke penjara.
Karena saya punya bukti
nyata yang memberatkan Anda.
Saya punya rekaman panggilan Anda juga.
Haruskah saya memainkannya?
Sudah kubilang aku tidak
akan takut dengan ancamanmu.
Saya juga punya bukti yang memberatkan Anda.
Jika saya membawanya ke polisi,
Anda pasti akan mendapat masalah.
Jadi, lebih baik
kamu menjauh dariku.
Jika tidak, Anda tidak akan takut.
Dipahami?
Benar-benar?
Jadi, Anda akan mengirim saya ke penjara!
Sepertinya kamu tidak mengenalku dengan baik.
Katakan sesuatu padaku.  Saya membunuh orang.
Saya mengatur kecelakaan.  Anda
pikir polisi tidak tahu tentang itu!
Setiap orang mendapat bagiannya.
Saya berhubungan baik
dengan orang-orang berpengaruh.
Jadi, itu akan lebih baik
jika kamu memberiku uangku.
Dipahami?  Mengerti?
Saya pasti akan memberinya pelajaran.
Saya akan memastikan dia masuk penjara.
'Dia tampak seperti Bebe.'
'Dengan siapa dia berbicara dengan kurang ajar itu?'
Pratiksha!
Neetii!  - Wow!
Luar biasa.
Dan selamat atas pernikahanmu.
Saya minta maaf.  Aku
tidak bisa bersamamu hari itu.
Ada baiknya kamu tidak mundur.
Mengapa?  Apakah terjadi sesuatu?
Dan kamu di sini...
Saya di sini untuk mendapatkan hak saya kembali.
- Apa maksudmu?
Dan dari siapa Anda menginginkan hak Anda?
- Ravi Randhawa.
Ravi Randhawa!
Hak apa yang Anda inginkan darinya?
- Hak istrinya.
Apa?
Maksud saya...
Bagaimana kabarmu istri Ravi?
Kamu menikah dengan Mal...
- Aku menikah dengan Ravi.
Ravi menikahiku di luar keinginanku.
Neetii, setelah kalian pergi,
Ravi datang ke rumahku
dan menikahiku secara paksa.
Bagaimana Ravi bisa melakukan itu?
Sanju punya klien yang buruk.
Apapun itu...
Apa yang dia lakukan itu salah, Pratiksha.
Dan kamu adalah teman yang sangat baik.
Kamu seperti saudara perempuanku.
Kamu telah melalui begitu banyak hal dan kamu tidak memberitahuku.
- Dengan baik...
Dan Ravi... Aku sangat marah padanya.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Apakah pernikahan itu sebuah lelucon?
Pertama, dia menikahimu dan
sekarang, dia menikahi Kavya.
Dia menghancurkan
tiga nyawa sekaligus.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?  Neetii.
Saya tahu bagaimana rasanya
untuk dikhianati.
Dan aku tahu itu sangat menyakitkan.
Melihat suamimu
bersama wanita lain...
Itu sangat menyakitkan.
Apa yang telah terjadi?
Neetii...
- Aku bisa merasakan sakitmu.
Bukankah ada orang yang tidak
tahu malu dan tidak berperasaan?
Ada pula yang meninggalkan
istrinya setelah menikah.
Meskipun ada yang
menikah dengan orang lain,
meskipun sudah menikah.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
tidak menyembunyikan sesuatu dariku?
Neetii, apa yang terjadi?
Anda dapat membaginya dengan saya.
Apa yang telah terjadi?
Tenang.
Saya dengan Anda.  Jangan menangis.
Apa yang telah terjadi?  Tolong beritahu aku.
Lain waktu.
Saat ini, kita tidak punya waktu.
Kita harus menghentikan pernikahan ini.
Terima kasih banyak
telah mendukung saya.
Kau tahu, bahkan Pari pun mendukungku.
'Dia adalah seseorang yang menghancurkan
pernikahan teman masa kecilnya.'
'Bagaimana dia akan membantumu
bersatu dengan pasanganmu?'
"Aku lebih memercayainya daripada diriku sendiri."
"Dia sangat berarti bagiku."
'Dan dia menghancurkan hidupku.'